Repository: kenhomegp/BLE_APP
Catalog: MerryBLEtool/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# HRM
source: Heart Rate Monitor
zh_hant: 心率偵測

# Device
source: Device not found!
zh_hant: 無法找到裝置!

source: End
zh_hant: 結束

# MainViewController
source: Merry HRM
zh_hant: 心跳即時資訊

# StartViewController
source: Application Mode
zh_hant: 應用類型

# HealthyCareVC
source: HeartRate Monitor
zh_hant: 醫療保健

# HCNormalLabel
source: Monitor heartbeat any time
zh_hant: 隨時隨地偵測心跳

# HCSleepLabel
source: Relaxation and help sleep
zh_hant: 放鬆幫助睡眠

# SettingVC
source: Setting
zh_hant: 功能設定

# StartButton
source: START
zh_hant: 開始跑步

# StopButton
source: STOP
zh_hant: 運動結束

# ResetDistance
source: Distance : 00km
zh_hant: 里程數 : 00公里

# ResetTime
source: Time:00h:00m:00s
zh_hant: 時間 : 00時:00分:00秒

# ResetPace
source: Pace : 00 km/h
zh_hant: 時速 : 00公里/時

# ResetCalories
source: Calories: 00000 cal
zh_hant: 燃燒卡路里 : 00000卡

# TableViewCell1Title
source: Running
zh_hant: 慢跑運動

# TableViewCell1Detail
source: Strengthen the muscles
zh_hant: 加強你的肌肉與肌耐力

# TableViewCell2Title
source: Healthy care
zh_hant: 醫療保健

# TableViewCell2Detail
source: Monitor heartbeat any time
zh_hant: 隨時隨地量測心跳

# TableViewCell3Title
source: Sleeping
zh_hant: 睡眠模式

# TableViewCell3Detail
source: Relaxation and help sleep
zh_hant: 放鬆幫助睡眠
